الليالي تاخد حبيب وتجيب حبيب
الليالي
الليالي تفرق قلوب تجمع قلوب
آه من الليالي
الليالي تاخد حبيب وتجيب حبيب
الليالي
الليالي تفرق قلوب تجمع قلوب
آه من الليالي
وانت اللي شفتك ساعة ماشفتك
اديتني شوق كل الليالي
وبقيت ياغالي كل الليالي!!
الليالي تاخد حبيب وتجيب حبيب
الليالي
الليالي تفرق قلوب تجمع قلوب
آه من الليالي
البدر نور علشانا اكتر والكون
بيسهر يسأل عليك
بحلم بحبك وازاي ح حبك مستني
قلبك يحضني ليك
دنا بيع حياتي ياهوى علشان حبيبي
ونعيش انا وهوا سوا ويكون نصيبي
دنا بيع حياتي يا هوى علشان حبيبي
وانت اللي شفتك ساعة ماشفتك
اديتني شوق كل الليالي
وبقيت ياغالي كل الليالي
الليالي تاخد حبيب وتجيب حبيب
الليالي
الليالي تفرق قلوب تجمع قلوب
آه من الليالي
نظرة عينيا تحكي اللي بيا
ايه ب إيديا وانا بين إيديك
دقة فؤادي بتصون ودادي والروح
تنادي دايما عليك
قرب ياعمري دا الهنا بكل الاماكن
وهواك ياروحي من سنة بالقلب ساكن
وإنت اللي شفتك ساعة ماشفتك
اديتني شوق كل الليالي
وبقيت ياغالي كل الليالي
الليالي تأخد حبيب وتجيب حبيب
الليالي
الليالي تفرق قلوب تجمع قلوب
آه من الليالي